Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/support.po
Languages: ja_jp

source: Support and Consulting Options
ja_jp: サポートとコンサルティングのオプション

source: We have several free and commercial support and consulting options for IdentityServer.
ja_jp: IdentityServerには、いくつかの無料で商業的なサポートとコンサルティングのオプションがあります。

source: Free support
ja_jp: 無償サポート

source: Free support is community-based and uses public forums
ja_jp: 無料のサポートはコミュニティベースで、パブリックフォーラムを使用しています

source: There's an ever growing community of people using IdentityServer that monitor questions on StackOverflow. If time permits, we also try to answer as many questions as possible
ja_jp: StackOverflowに関する質問を監視するIdentityServerを使用する人が増え続けています。 時間が許せば、可能な限り多くの質問にも答えようとします

source: You can subscribe to all IdentityServer4 related questions using this feed:
ja_jp: このフィードを使用して、すべてのIdentityServer4関連の質問に登録することができます。:

source: Please use the ``IdentityServer4`` tag when asking new questions
ja_jp: 新しい質問をするときに ``IdentityServer4`` タグを使用してください

source: You can chat with other IdentityServer4 users in our Gitter chat room:
ja_jp: Gitterチャットルームの他のIdentityServer4ユーザとチャットすることができます:

source: If you think you have found a bug or unexpected behavior, please open an issue on the Github `issue tracker <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4/issues>`_. We try to get back to you ASAP. Please understand that we also have day jobs, and might be too busy to reply immediately.
ja_jp: バグや予期しない動作が見つかったと思われる場合は、Githubで `問題 <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4/issues>`_ を開いてください。 私たちはできるだけ早くあなたにお返しをしようとします。 私たちも日々仕事をしていることを理解してください。また、忙しくてすぐに返信することはできません。

source: Also check the `contribution <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4/blob/dev/CONTRIBUTING.md>`_ guidelines before posting.
ja_jp: また、投稿する前に `指針 <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4/blob/dev/CONTRIBUTING.md>`_ もチェックしてください。

source: Commercial support
ja_jp: 商用サポート

source: We are doing consulting, mentoring and custom software development around identity & access control architecture in general, and IdentityServer in particular. Please `get in touch <mailto:contact@identityserver.io>`_ with us to discuss possible options.
ja_jp: 私たちは、アイデンティティ＆アクセス制御アーキテクチャー、特にIdentityServer、特にIdentityServerのコンサルティング、メンタリング、カスタムソフトウェア開発を行っています。 可能なオプションについて議論するために、 `私たちと <mailto:contact@identityserver.io>`_ 連絡してください。

source: We are regularly doing workshops around identity & access control for modern applications. Check the agenda and upcoming public dates `here <https://identityserver.io/training>`_. We can also perform the training privately at your company. `Contact us <mailto:contact@identityserver.io>`_ to request the training on-site.
ja_jp: 私たちは定期的に最新のアプリケーションのためのアイデンティティとアクセス制御に関するワークショップを行っています。 議題や今後開催される公開日程は `こちら <https://identityserver.io/training>`_ をご覧ください。私たちはあなたの会社で個人的に訓練を行うこともできます。 現場でのトレーニングを依頼するには、`お問い合わせください <mailto:contact@identityserver.io>`_。

source: There are a couple of commercial add-on products available from our partners, check https://www.identityserver.com/products/.
ja_jp: 当社のパートナーから市販されているいくつかのアドオン製品があります。https://www.identityserver.com/products/をご確認ください。
